Repository: seancy/platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Error {err} in evaluating hint function {hintfn}.
zh_cn: 在对提示函数 {hintfn} 求值时发生错误 {err}。

source: (Source code line unavailable)
zh_cn: (源代码不可用 )

source: See XML source line {sourcenum}.
zh_cn: 参见 XML 源文件中的行{sourcenum}。

source: Checkboxes
zh_cn: 选框

source: Multiple Choice
zh_cn: 多项选择

source: Do not use shuffle and answer-pool at the same time
zh_cn: 请勿同时使用拖拽和答案池

source: answer-pool value should be an integer
zh_cn: 答案池的值必须是整数

source: Choicegroup must include at least 1 correct and 1 incorrect choice
zh_cn: Choicegroup必须包含至少1个正确选项和1个错误选项

source: True/False Choice
zh_cn: True/False 选择

source: Dropdown
zh_cn: 下拉列表

source: Numerical Input
zh_cn: 数值输入

source: There was a problem with the staff answer to this problem.
zh_cn: 工作人员对这个问题的答案有问题。

source: Could not interpret '{student_answer}' as a number.
zh_cn: 无法将“{student_answer}”解释为一个数字。

source: You may not use variables ({bad_variables}) in numerical problems.
zh_cn: 您可能不会在数值问题中使用变量（{bad_variables}）。

source: Factorial function evaluated outside its domain:'{student_answer}'
zh_cn: 在其域外评估的因子函数：'{student_answer}'

source: Invalid math syntax: '{student_answer}'
zh_cn: 无效的数学表达式：'{student_answer}'

source: You may not use complex numbers in range tolerance problems
zh_cn: 范围公差类型的问题不可以使用复数

source: There was a problem with the staff answer to this problem: complex boundary.
zh_cn: 工作人员对此问题的解答存在问题：复杂边界。

source: There was a problem with the staff answer to this problem: empty boundary.
zh_cn: 工作人员对此问题的解答存在问题：边界未设置。

source: or
zh_cn: 或者

source: Text Input
zh_cn: 文本输入

source: error
zh_cn: 错误

source: Custom Evaluated Script
zh_cn: 自定义评估脚本

source: error getting learner answer from {student_answers}
zh_cn: 获取学员答案 {student_answers} 时发生错误

source: No answer entered!
zh_cn: 没有输入答案！

source: CustomResponse: check function returned an invalid dictionary!
zh_cn: 客户端响应：检查函数返回无效字典！

source: Symbolic Math Input
zh_cn: 数学符号输入

source: An error occurred with SymbolicResponse. The error was: {error_msg}
zh_cn: SymbolicResponse时发生一个错误。错误描述: {error_msg}

source: Code Input
zh_cn: 代码输入

source: No answer provided.
zh_cn: 未提供答案。

source: Error: No grader has been set up for this problem.
zh_cn: 错误：未设立该问题的评分者。

source: Unable to deliver your submission to grader (Reason: {error_msg}). Please try again later.
zh_cn: 无法将您的提交答案发送给评分者 (原因：{error_msg})。 请稍后重试。

source: Invalid grader reply. Please contact the course staff.
zh_cn: 无效评分回复。请联系课程工作人员。

source: External Grader
zh_cn: 外部评分者

source: Math Expression Input
zh_cn: 数学表达式输入

source: Invalid input: {bad_input} not permitted in answer.
zh_cn: 输入无效：{bad_input}不允许回答。

source: Factorial function not permitted in answer for this problem. Provided answer was: {bad_input}
zh_cn: 不允许使用因子函数来解决此问题。 提供的答案是：{bad_input}

source: Invalid input: Could not parse '{bad_input}' as a formula.
zh_cn: 无效输入：无法将'{bad_input}'解析为公式。

source: Invalid input: Could not parse '{bad_input}' as a formula
zh_cn: 无效输入：无法将'{bad_input}'解析为一个公式

source: Circuit Schematic Builder
zh_cn: 电路原理图生成器

source: Error in evaluating SchematicResponse. The error was: {error_msg}
zh_cn: 评估SchematicResponse出错。错误为： {error_msg}

source: Image Mapped Input
zh_cn: 热点图片输入

source: error grading {image_input_id} (input={user_input})
zh_cn: 评分出错 {image_input_id} (input={user_input})

source: Error in problem specification! Cannot parse rectangle in {sr_coords}
zh_cn: 问题说明中存在错误！在 {sr_coords} 中无法解析出矩形

source: Annotation Input
zh_cn: 批注输入

source: Checkboxes With Text Input
zh_cn: 文本输入复选框

source: Answer not provided for {input_type}
zh_cn: 未提供 {input_type}的解决方案

source: The Staff answer could not be interpreted as a number.
zh_cn: 工作人员的大幅无法被解析为一个数字。

source: Could not interpret '{given_answer}' as a number.
zh_cn: 无法将'{given_answer}'解析为一个数字。

source: XML data for the annotation
zh_cn: 用于批注的XML数据

source: The display name for this component.
zh_cn: 此组件的显示名称。

source: Annotation
zh_cn: 批注

source: Blank Advanced Problem
zh_cn: 空白进阶问题

source: Number of attempts taken by the learner on this problem
zh_cn: 学员尝试解答这个问题的次数

source: Maximum Attempts
zh_cn: 最大尝试次数

source: Defines the number of times a learner can try to answer this problem. If the value is not set, infinite attempts are allowed.
zh_cn: 定义学员在回答这个问题时所允许的尝试次数。如果未设置，则允许无限次尝试。

source: Date that this problem is due by
zh_cn: 问题的截至日期为

source: Amount of time after the due date that submissions will be accepted
zh_cn: 超过截止日期后仍接受提交作业的时间段

source: Show Results
zh_cn: 显示结果

source: Defines when to show whether a learner's answer to the problem is correct. Configured on the subsection.
zh_cn: 定义何时显示学习者对问题的答案是否正确。 在子节上配置。

source: Always
zh_cn: 总是

source: Never
zh_cn: 从不

source: Past Due
zh_cn: 超过截止日期

source: Show Answer
zh_cn: 显示答案

source: Defines when to show the answer to the problem. A default value can be set in Advanced Settings.
zh_cn: 定义何时显示问题的答案，默认值可在高级设置里设定。

source: Answered
zh_cn: 已回答

source: Attempted
zh_cn: 已尝试

source: Closed
zh_cn: 已关闭

source: Finished
zh_cn: 已完成

source: Correct or Past Due
zh_cn: 正确或超过截止日期

source: Whether to force the save button to appear on the page
zh_cn: 是否强制显示保存按钮

source: Show Reset Button
zh_cn: 显示重置按钮

source: Determines whether a 'Reset' button is shown so the user may reset their answer. A default value can be set in Advanced Settings.
zh_cn: 决定是否显示“重置”键，以便用户重新填写他们的答案。 默认设置可以在“高级设置”中进行。

source: Randomization
zh_cn: 随机化

source: Defines when to randomize the variables specified in the associated Python script. For problems that do not randomize values, specify "Never".
zh_cn: 定义何时随机化Python脚本中的变量。如果不需要随机化的变量，请选择“从不”

source: On Reset
zh_cn: 在重置时

source: Per Learner
zh_cn: 每学员

source: XML data for the problem
zh_cn: 问题的XML数据

source: Dictionary with the correctness of current learner answers
zh_cn: 当前学员答案正确性词典

source: Dictionary for maintaining the state of inputtypes
zh_cn: 维护状态的输入类型词典

source: Dictionary with the current learner responses
zh_cn: 当前学员的回应词典

source: Dictionary with the current learner score
zh_cn: 字典与当前的学员成绩

source: Whether or not the answers have been saved since last submit
zh_cn: 自上次提交以来是否已保存答案

source: Whether the learner has answered the problem
zh_cn: 学员是否已经回答问题

source: Random seed for this learner
zh_cn: 该学员的随机名次

source: Last submission time
zh_cn: 最后提交时间

source: Timer Between Attempts
zh_cn: 两次尝试答题间计时

source: Seconds a learner must wait between submissions for a problem with multiple attempts.
zh_cn: 一个学员再次尝试答题前需等待的时间。

source: Problem Weight
zh_cn: 问题权重

source: Defines the number of points each problem is worth. If the value is not set, each response field in the problem is worth one point.
zh_cn: 设置每个问题的分值。如果不设置，那么问题中的每空为一分。

source: Markdown source of this module
zh_cn: 减记该模块资源

source: Source code for LaTeX and Word problems. This feature is not well-supported.
zh_cn: LaTeX及Word相关源代码问题，对该功能的支持尚不完备。

source: Enable LaTeX templates?
zh_cn: 启用LaTeX模板？

source: Matlab API key
zh_cn: Matlab API 密钥

source: Enter the API key provided by MathWorks for accessing the MATLAB Hosted Service. This key is granted for exclusive use by this course for the specified duration. Please do not share the API key with other courses and notify MathWorks immediately if you believe the key is exposed or compromised. To obtain a key for your course, or to report an issue, please contact moocsupport@mathworks.com
zh_cn: 输入 MATLAB讬管服务提供MathWorks公司的API密钥。这个密钥被授予通过本课程的指定时间独家使用。请不要共享的API密钥与其他课程，并立即通知MathWorks公司，如果你认为密钥被暴露或损害。为了获得一个关键的课程，或报告的问题，请联系moocsupport@mathworks.com

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Submitting
zh_cn: 提交中

source: Warning: The problem has been reset to its initial state!
zh_cn: 警告：这个问题已经被重置为其初始状态！

source: The problem's state was corrupted by an invalid submission. The submission consisted of:
zh_cn: 该问题的描述被一个无效的发布损坏。该发布包含：

source: If this error persists, please contact the course staff.
zh_cn: 如果该问题依然存在，请联系课程工作人员。

source: Hint ({hint_num} of {hints_count}):
zh_cn: 提示(第 {hint_num} 个，共 {hints_count} 个)：

source: Your answers were previously saved. Click '{button_name}' to grade them.
zh_cn: 您的答案之前已保存。 点击“{button_name}”对其进行评分。

source: Incorrect ({progress} point)
zh_cn: 不正确（{progress} point）

source: Correct ({progress} point)
zh_cn: 正确（{progress}点）

source: Partially correct ({progress} point)
zh_cn: 部分正确（{progress} point）

source: Partially Correct
zh_cn: 部分正确

source: Answer submitted.
zh_cn: 答案已提交。

source: Problem is closed.
zh_cn: 问题已结束。

source: Problem must be reset before it can be submitted again.
zh_cn: 必须先重置问题才能再次提交。

source: You must wait at least {wait} seconds between submissions.
zh_cn: 在两次发布之间你至少需要等待{wait}秒。

source: You must wait at least {wait_secs} between submissions. {remaining_secs} remaining.
zh_cn: 在两次提交之间需要等待 {wait_secs} 秒。还需等待{remaining_secs}秒。

source: {num_hour} hour
zh_cn: {num_hour} 小时

source: {num_minute} minute
zh_cn: {num_minute} 分钟

source: {num_second} second
zh_cn: {num_second} 秒钟

source: Problem needs to be reset prior to save.
zh_cn: 问题在保存之前需要重置。

source: Your answers have been saved.
zh_cn: 你的答案已保存。

source: Your answers have been saved but not graded. Click '{button_name}' to grade them.
zh_cn: 您的答案已保存，但不计分。点击 '{button_name}'以分级他们。

source: You cannot select Reset for a problem that is closed.
zh_cn: 您无法为已关闭的问题选择重置。

source: You must submit an answer before you can select Reset.
zh_cn: 您必须先提交答案，然后才能选择重置。

source: Problem's definition does not support rescoring.
zh_cn: 问题定义不支持重新打分。

source: Problem must be answered before it can be graded again.
zh_cn: 回答问题后才能够重新评定。

source: We're sorry, there was an error with processing your request. Please try reloading your page and trying again.
zh_cn: 很抱歉，在处理你的请求时出现错误。请重新加载你的页面并再次尝试操作。

source: The state of this problem has changed since you loaded this page. Please refresh your page.
zh_cn: 该问题的描述在你加载本页面之后已经发生变化了。请刷新你的页面。

source: Answer ID
zh_cn: 答案ID

source: Question
zh_cn: 题

source: Correct Answer
zh_cn: 正确答案

source: Conditional
zh_cn: 条件

source: List of urls of children that are references to external modules
zh_cn: 引用外部模块的子项URL列表

source: Source Components
zh_cn: 源组件

source: The component location IDs of all source components that are used to determine whether a learner is shown the content of this conditional module. Copy the component location ID of a component from its Settings dialog in Studio.
zh_cn: 所有源组件的组件位置ID，用于确定是否向学习者显示此条件模块的内容。 从Studio的“设置”对话框中复制组件的组件位置ID。

source: Conditional Attribute
zh_cn: 条件属性

source: The attribute of the source components that determines whether a learner is shown the content of this conditional module.
zh_cn: 源组件的属性，用于确定是否向学习者显示此条件模块的内容。

source: Conditional Value
zh_cn: 条件价值

source: The value that the conditional attribute of the source components must match before a learner is shown the content of this conditional module.
zh_cn: 在向学习者显示此条件模块的内容之前，源组件的条件属性必须匹配的值。

source: Blocked Content Message
zh_cn: 被阻止的内容消息

source: The message that is shown to learners when not all conditions are met to show the content of this conditional module. Include {link} in the text of your message to give learners a direct link to required units. For example, 'You must complete {link} before you can access this unit'.
zh_cn: 当满足并非满足所有条件时向学习者显示的消息，以显示此条件模块的内容。 在邮件文本中加入{link}，以便为学员提供指向所需单元的直接链接。 例如，“您必须先完成{link}才能访问此单元”

source: You must complete {link} before you can access this unit.
zh_cn: 您必须先完成{link}才能访问此设备。

source: This component has no source components configured yet.
zh_cn: 此组件尚未配置源组件。

source: Configure list of sources
zh_cn: 配置源列表

source: LTI Passports
zh_cn: LTI 账户

source: Enter the passports for course LTI tools in the following format: "id:client_key:client_secret".
zh_cn: 以下列格式输入课程 LTI 工具的通行证：“id:client_key:client_secret”。

source: List of Textbook objects with (title, url) for textbooks used in this course
zh_cn: 本课程所用教材的教材目标列表（标题、网址）

source: Slug that points to the wiki for this course
zh_cn: 指向该课程维基的固定链接地址

source: Date that enrollment for this class is opened
zh_cn: 选修该课程的日期已经开放

source: Date that enrollment for this class is closed
zh_cn: 选修该课程的日期已经结束

source: Start time when this module is visible
zh_cn: 该模块可见的起始时间

source: Date that this class ends
zh_cn: 该课程结束的日期

source: Date that certificates become available to learners
zh_cn: 证书可供学习者使用的日期

source: Cosmetic Course Display Price
zh_cn: 掩饰课程显示价格

source: The cost displayed to learner for enrolling in the course. If a paid course registration price is set by an administrator in the database, that price will be displayed instead of this one.
zh_cn: 费用已经显示给了选修该课程的学员。如果管理员在数据库中修改了付费课程的注册价格，那么该价格将会覆盖原来的费用。

source: Course Advertised Start
zh_cn: 课程广告开始

source: Enter the text that you want to use as the advertised starting time frame for the course, such as "Winter 2018". If you enter null for this value, the start date that you have set for this course is used.
zh_cn: 输入要用作课程广告开始时间范围的文本，例如“Winter 2018”。 如果为此值输入null，则使用您为此课程设置的开始日期。

source: Pre-Requisite Courses
zh_cn: 先修课程

source: Pre-Requisite Course key if this course has a pre-requisite course
zh_cn: 如果本课程有先修课程，则指定先修课程的课程标识

source: Grading policy definition for this class
zh_cn: 该课程的评分标准定义

source: Show Calculator
zh_cn: 显示计算器

source: Enter true or false. When true, learners can see the calculator in the course.
zh_cn: 输入对或错。当输入为对时，学员可以造课程中看到计算器。

source: Enter the name of the course as it should appear in the edX.org course list.
zh_cn: 输入应当出现在 edX.org 课程列表中的课程名称。

source: Course Display Name
zh_cn: 课程显示名字

source: Course Editor
zh_cn: 课程编辑器

source: Enter the method by which this course is edited ("XML" or "Studio").
zh_cn: 输入这门课程的编辑方式(“XML”或者“Studio”)。

source: Course Survey URL
zh_cn: 课程调查链接

source: Enter the URL for the end-of-course survey. If your course does not have a survey, enter null.
zh_cn: 输入课程最终调查的链接URL。如果您的课程没有最终调查，输入null。

source: Discussion Blackout Dates
zh_cn: 讨论管制日期

source: Enter pairs of dates between which learners cannot post to discussion forums. Inside the provided brackets, enter an additional set of square brackets surrounding each pair of dates you add. Format each pair of dates as ["YYYY-MM-DD", "YYYY-MM-DD"]. To specify times as well as dates, format each pair as ["YYYY-MM-DDTHH:MM", "YYYY-MM-DDTHH:MM"]. Be sure to include the "T" between the date and time. For example, an entry defining two blackout periods looks like this, including the outer pair of square brackets: [["2015-09-15", "2015-09-21"], ["2015-10-01", "2015-10-08"]]
zh_cn: 输入一对日期，在此期间内不允许学员往在讨论区上发帖。请在所提供的括号之内输入日期，每一对日期应由一组方括号包围，其格式为 ["YYYY-MM-DD", "YYYY-MM-DD"]。如果还需要指定时间，请使用格式 ["YYYY-MM-DDTHH:MM", "YYYY-MM-DDTHH:MM"]，请确保在日期和时间的中间一定要有“T”。例如，一项定义了两段禁用时期的项应该是如下列格式所示（包括了最外层的一对方括号）：[["2015-09-15", "2015-09-21"], ["2015-10-01", "2015-10-08"]]

source: Discussion Topic Mapping
zh_cn: 讨论主题映射

source: Enter discussion categories in the following format: "CategoryName": {"id": "i4x-InstitutionName-CourseNumber-course-CourseRun"}. For example, one discussion category may be "Lydian Mode": {"id": "i4x-UniversityX-MUS101-course-2015_T1"}. The "id" value for each category must be unique. In "id" values, the only special characters that are supported are underscore, hyphen, and period. You can also specify a category as the default for new posts in the Discussion page by setting its "default" attribute to true. For example, "Lydian Mode": {"id": "i4x-UniversityX-MUS101-course-2015_T1", "default": true}.
zh_cn: 按以下格式输入讨论类别：“CategoryName”：{“id”：“i4x-InstitutionName-CourseNumber-course-CourseRun”}。 例如，一个讨论类别可以是“Lydian模式”：{“id”：“i4x-UniversityX-MUS101-course-2015_T1”}。 每个类别的“id”值必须是唯一的。 在“id”值中，支持的唯一特殊字符是下划线，连字符和句点。 您还可以通过将“默认”属性设置为true，将类别指定为“讨论”页面中新帖子的默认值。 例如，“Lydian Mode”：{“id”：“i4x-UniversityX-MUS101-course-2015_T1”，“default”：true}。

source: Discussion Sorting Alphabetical
zh_cn: 讨论排序字母

source: Enter true or false. If true, discussion categories and subcategories are sorted alphabetically. If false, they are sorted chronologically by creation date and time.
zh_cn: 请输入"true"或"false"。当输入"true"时，讨论类別和子类別会依字母排序。否则按时间顺序排序。

source: Course Announcement Date
zh_cn: 课程公开日期

source: Enter the date to announce your course.
zh_cn: 输入公开您课程的日期。

source: Cohort Configuration
zh_cn: 群组配置

source: Enter policy keys and values to enable the cohort feature, define automated learners assignment to groups, or identify any course-wide discussion topics as private to cohort members.
zh_cn: 请输入策略键和值以启用群组功能、定义如何自动将学员分配到群组中、或者将任何全课程范围内的讨论主题标识为对群组成员私有的主题。

source: Course Is New
zh_cn: 新课程

source: Enter true or false. If true, the course appears in the list of new courses on edx.org, and a New! badge temporarily appears next to the course image.
zh_cn: 输入true或者false。如果输入true，课程会出现在edx.org的新课程列表中，并且在课程图片旁边会出现一个New!样式的临时图标。

source: Mobile Course Available
zh_cn: 手机端可见的课程

source: Enter true or false. If true, the course will be available to mobile devices.
zh_cn: 请输入真或者假,如果为真,这门课程将支持移动设备上学习

source: Video Upload Credentials
zh_cn: 视频上传凭据

source: Enter the unique identifier for your course's video files provided by edX.
zh_cn: 请为edX提供给您的课程视频文件输入唯一标识符。

source: Course Not Graded
zh_cn: 课程不评分

source: Enter true or false. If true, the course will not be graded.
zh_cn: 输入 true 或 false。为 true 时，该课程将不会被评分。

source: Disable Progress Graph
zh_cn: 禁用进度图表

source: Enter true or false. If true, learners cannot view the progress graph.
zh_cn: 输入true或者false。如果输入true，学员将不能看到进度图。

source: PDF Textbooks
zh_cn: PDF 课本

source: List of dictionaries containing pdf_textbook configuration
zh_cn: 字典列表包含pdf_textbook的结构

source: HTML Textbooks
zh_cn: HTML 课本

source: For HTML textbooks that appear as separate tabs in the course, enter the name of the tab (usually the title of the book) as well as the URLs and titles of each chapter in the book.
zh_cn: 对于在课程中以单独标签显示的 HTML 教材，则输入标签的名称（通常为课本的名称）以及教材每一章节的 URL 和标题。

source: Remote Gradebook
zh_cn: 远程成绩册

source: Enter the remote gradebook mapping. Only use this setting when REMOTE_GRADEBOOK_URL has been specified.
zh_cn: 输入远程的成绩薄映射。只使用此设置时，remote_gradebook_url已被指定。

source: Enable CCX
zh_cn: 启用CCX

source: Allow course instructors to assign CCX Coach roles, and allow coaches to manage Custom Courses on edX. When false, Custom Courses cannot be created, but existing Custom Courses will be preserved.
zh_cn: 允许课程的主讲老师指派CCX指导角色，并允许指导们在edX上管理自定义课程。当值为“false”时，将不能创建自定义课程，但已有的自定义课程将会保留。

source: Allow Anonymous Discussion Posts
zh_cn: 允许匿名讨论帖

source: Enter true or false. If true, learners can create discussion posts that are anonymous to all users.
zh_cn: 输入真或假。如果是真的，学员可以匿名创建讨论的帖子。

source: Allow Anonymous Discussion Posts to Peers
zh_cn: 允许同伴间的匿名讨论帖

source: Enter true or false. If true, learners can create discussion posts that are anonymous to other learners. This setting does not make posts anonymous to course staff.
zh_cn: 输入 true 或者 false。如果输入为 true ，学员可以创建对其它学员匿名的讨论帖。这个设置不能对课程工作人员匿名发帖。

source: Advanced Module List
zh_cn: 高级模块列表

source: Enter the names of the advanced modules to use in your course.
zh_cn: 输入要在课程中使用的高级模块的名称。

source: Course Home Sidebar Name
zh_cn: 课程主页的边栏名称

source: Enter the heading that you want learners to see above your course handouts on the Course Home page. Your course handouts appear in the right panel of the page.
zh_cn: 输入您想要学员可以在课程首页看到此课程讲义的标题。您的讲义会出现在页面的右边。

source: Course Handouts
zh_cn: 课程讲义

source: True if timezones should be shown on dates in the course. Deprecated in favor of due_date_display_format.
zh_cn: 如果课程中的日期上应显示时区则正确。到期_日期_显示_格式已弃用。

source: Due Date Display Format
zh_cn: 截止日期显示格式

source: Enter the format for due dates. The default is Mon DD, YYYY. Enter "%m-%d-%Y" for MM-DD-YYYY, "%d-%m-%Y" for DD-MM-YYYY, "%Y-%m-%d" for YYYY-MM-DD, or "%Y-%d-%m" for YYYY-DD-MM.
zh_cn: 输入截止日期的格式，默认的格式是 Mon DD, YYYY。要使用 MM-DD-YYYY 格式，请输入“%m-%d-%Y”；要使用 DD-MM-YYYY，请输入“%d-%m-%Y”；要使用 YYYY-MM-DD 格式，请输入“%Y-%m-%d”；要使用 YYYY-DD-MM 格式，请输入“%Y-%d-%m”。

source: External Login Domain
zh_cn: 外部登录域

source: Enter the external login method learners can use for the course.
zh_cn: 输入学员可参加课程的外部登陆方法。

source: Certificates Downloadable Before End
zh_cn: 课程结束前可下载证书

source: Enter true or false. If true, learners can download certificates before the course ends, if they've met certificate requirements.
zh_cn: 输入真或假。如果是真的，学员遇到下载证书的要求，可以在课程结束前下载证书。

source: Certificates Display Behavior
zh_cn: 认证演示行为

source: Enter end, early_with_info, or early_no_info. After certificate generation, learners who passed see a link to their certificates on the dashboard and learners who did not pass see information about the grading configuration. The default is end, which displays this certificate information to all learners after the course end date. To display this certificate information to all learners as soon as certificates are generated, enter early_with_info. To display only the links to passing learners as soon as certificates are generated, enter early_no_info.
zh_cn: 输入“end”、“early_with_info”或“early_no_info”。在证书生成后，所有通过考核的学生们会在他们的课程面板上看到证书的链接，而没有通过的学员则会看到关于成绩配置的信息。默认值是“end”，即在课程结束日期之后向所有学员显示证书信息。如果希望在证书生成后尽快让所有学员看到证书信息，请输入“early_with_info”。而如果只是希望在证书生成后尽快向已经通过的学员显示链接，请输入“early_no_info”。

source: Course About Page Image
zh_cn: 课程介绍页面图片

source: Edit the name of the course image file. You must upload this file on the Files & Uploads page. You can also set the course image on the Settings & Details page.
zh_cn: 编辑课程图片文件的名字。你必须在Files & Uploads页面上传这个文件。你也可以在 Settings & Details页面设置课程图片。

source: Course Banner Image
zh_cn: 课程图标

source: Edit the name of the banner image file. You can set the banner image on the Settings & Details page.
zh_cn: 编辑横幅图像文件的名称。 您可以在“设置和详细信息”页面上设置横幅图像。

source: Course Video Thumbnail Image
zh_cn: 课程视频缩略图

source: Edit the name of the video thumbnail image file. You can set the video thumbnail image on the Settings & Details page.
zh_cn: 编辑视频缩略图图像文件的名称。 您可以在“设置和详细信息”页面上设置视频缩略图图像。

source: Issue Open Badges
zh_cn: 颁发徽章

source: Issue Open Badges badges for this course. Badges are generated when certificates are created.
zh_cn: 为该课程颁发徽章。徽章在证书创建的时候已经生成了。

source: Use this setting only when generating PDF certificates. Between quotation marks, enter the short name of the type of certificate that learners receive when they complete the course. For instance, "Certificate".
zh_cn: 只有在要产生证书的PDF档时，才使用这项设定。当学员完成课程所获得的证书，在引文标号中间输入 证书类型简称於学员证书上。例如，“修课证明”。

source: Certificate Name (Short)
zh_cn: 证书名称(短)

source: Use this setting only when generating PDF certificates. Between quotation marks, enter the long name of the type of certificate that learners receive when they complete the course. For instance, "Certificate of Achievement".
zh_cn: 只有在要产生证书的PDF档时，才使用这项设定。当学员完成课程所获得的证书，在引文标号中间输入 证书类型全名於学员证书上。例如，“成绩证书”。

source: Certificate Name (Long)
zh_cn: 证书名称(长)

source: Certificate Web/HTML View Enabled
zh_cn: 启用证书的Web/HTML视图

source: If true, certificate Web/HTML views are enabled for the course.
zh_cn: 若为“true”，将会启用课程证书的Web/HTML视图。

source: Certificate Web/HTML View Overrides
zh_cn: 证书 Web/HTML View Overrides

source: Enter course-specific overrides for the Web/HTML template parameters here (JSON format)
zh_cn: 为网页模板参数输入课程指定的接口(JSON格式)

source: Certificate Configuration
zh_cn: 证书配置

source: Enter course-specific configuration information here (JSON format)
zh_cn: 在这里输入课程指定的配置信息(JSON格式)

source: CSS Class for Course Reruns
zh_cn: 重新开课的 CSS 类

source: Allows courses to share the same css class across runs even if they have different numbers.
zh_cn: 即使他们有不同的数字，也可以允许课程在运行过程中共享相同的CSS类。

source: Discussion Forum External Link
zh_cn: 讨论区的外部链接

source: Allows specification of an external link to replace discussion forums.
zh_cn: 允许更换论坛外部链接规范。

source: Hide Progress Tab
zh_cn: 隐藏进度页面

source: Allows hiding of the progress tab.
zh_cn: 允许进程选项卡隐藏。

source: Course Organization Display String
zh_cn: 课程所属机构的显示名称
